---
title: 跟我哥的一次促膝長談
date: 2009-04-05T12:24:00+08
tags:
  - Diary
---
# 跟我哥的一次促膝長談

哥因為清明回來住了  
在搬到和美之後 就沒有留他的位置  
所以就讓他挑我爸、我、和我弟的房間睡  
他居然是說要輪流睡...  
  
這一次在晚上時躺在床上聊天  
我們難得的從他租屋的問題開始談起一些比較現實的問題  
因為我們之前不是聊遊戲就是聊小說XD  
在這件事上 我爸和他有意見的不和  
我爸要他住高大師院 可是他卻想要跟同學合租  
他一直就租金很便宜的原因跟我爸爭論  
因為高大允許高大師院在學校宣傳 所以我爸就一直堅持要他去住高大師院  
  
他偷偷跟我講說 高大師院他同學有去看過了  
我反問說  你又沒親自去看  
他就說他同學的觀點應該也不會太差  
我又問他有沒有去看過他要租的那一間公寓  
他也說是他同學去看的  
我就說  你都沒去看過，怎麼可以說高大師院不好，而你要租的就很好勒?  
他還是說他同學都說很好  
我就跟他說 你這樣根本站不住腳 根本沒辦法根爸爸據理力爭  
我就問他簽約了嗎?  
他說約是還沒簽，可是定金已經付了，付了1000元  
我就跟他說 你一定都要自己去看過  
假設你真的去住的時候才說不好那怎麼辦  
你能夠責怪你的同學嗎? 這樣你們之間的友誼不就埋下陰影了嗎?  
我又建議他去把宿舍的環境都拍下來  
這樣才可以拿這些照片來跟爸爸力爭  
  
後來又聊到了我的身上  
我在學校的人際關係非常不好  
他就跟我說我這樣也不錯  
因為幾乎不會有人會來打擾你  
至此 我也對我在班上的這種情況有一點點釋懷  
人總要往光明面看阿.....
